Пишем пульт охраны банка
=====
Это внутренний репозиторий для сотрудников банка «Сияние». Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к БД, но можете свободно использовать код вёрстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны — это сайт, который можно подключить к удалённой базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.

Как установить
----
Запросите доступ к БД у менеджера вашего банка. Для доступа вам понадобятся хост, порт, имя базы, а также логин и пароль, которые надо указать в файле .env
    
    DATABASE_HOST=<host>
    DATABASE_PORT=<port>
    DATABASE_NAME=<database name>
    DATABASE_USER=<user>
    DATABASE_PASSWORD=<password>
    SECRET_KEY=<secret key>
    DEBUG_DJANGO=True or False
    ALLOWED_HOSTS=<hosts>

DATABASE_HOST - переменная которая хранит адрес хоста, для подключения к базе данных.\
DATABASE_PORT - переменная которая хранит номер порта, для подключения к базе данных.\
DATABASE_NAME - переменная которая хранит имя базы данных.\
DATABASE_USER - переменная которая хранит имя пользователя, для подключения к базе данных.\
DATABASE_PASSWORD - переменная которая хранит пароль учетной записи базы данных.\
SECRET_KEY - Секретный ключ установки Django. Он используется в контексте криптографической подписи и должен иметь уникальное, непредсказуемое значение.\
DEBUG_DJANGO - Одна из основных функций режима отладки - отображение подробных страниц ошибок. Если ваше приложение выдает исключение, когда DEBUG стоит True, Django отображает подробную трассировку, включая множество метаданных о вашей среде, таких как полный список текущих настроек Django (взятых из settings.py ).\
ALLOWED_HOSTS - Список строк, представляющих имена хостов/доменов, которые может обслуживать данный Django-сайт. Это мера безопасности для предотвращения HTTP Host header attacks, которые возможны даже при многих, казалось бы, безопасных конфигурациях веб-серверов.

Python3.8 должен быть уже установлен.
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
### Как пользоваться
Запустите скрипт:
```
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```
После этого перейти по адресу локального сервера [127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000/)

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).